本字幕由诸神字幕组(kamigami.org)制作，仅供交流学习，禁止用于任何商业用途
- 诸神字幕组 -
日听 hotaru      听校 叶隐    翻译 basara  春绯
校对 有明の月    时间轴 葛蔓   压制 coolkid
eｄ
相変わらず嬉しそうに付けるね
你还真是一如既往开心地戴着啊
だって恭也君からのプレゼントだもーん
因为是恭也送我的礼物呀
本当はずっとつけてたいけど
我真想一直都戴着
ペンダントは隠せても
项链能藏在里面
プレスレットは目立つもんね
手链就比较显眼了
でも　気をつけたほうがいいよ
但你还是小心点为上哦
何を
小心什么
ああ見えて　佐田君ってねちっこそうだからね
别看佐田那样 貌似他还是挺小心眼的
無くしでもしたら
一个不小心搞丢了
この俺が与えてやったものをなくしただと
居然把本少爷给你的东西弄丢了
地球の裏側まで探しに行ってこい
到地球另一端也要去给我找回来
死ぬ気でな
拼死也要
なんて　あれ
开个玩笑 咦
あ　ありうる
有 有可能
さ　さんちゃん
小 小珊
地球の裏側って行くのにいくらかかるかな
要去地球那一边得花多少钱啊
片道30万ぐらいじゃない
单程也得30万左右吧
帰るぞ
回去了
恭也君　あたし頑張る
恭也 我会加油的
泳いで地球の裏側に行ってくる
我会游泳去地球那一端的
夏休みの予定か
你暑假的安排吗
今天 结业典礼
愛あることなんて　求めたりしないよ
所谓爱 没有索求
ただあなたに従うの
仅仅一昧听从
愛のあの字なんて　元から知らないよ
所谓爱 本不知晓
ただあなたといたい
只想跟你在一起
ホワイ～
oh Why
「はい」のかわり「ワンワン」でしょ
让我做你的宠物对吧
そのぐらい楽にやるわ
小菜一碟
良いboyfriendの振りは
所以你也要
それぐらいにしてさ　あ～
好好扮演我的理想男友
あたしときたら　嘘つき合うオオガミた
我虽然是爱说谎的狼少女
でも真実に変えてみせるわ
但我会将一切变为现实
ホワイ～
oh Why
「はい」のかわり「ワンワン」でしょ
让我做你的宠物对吧
そのぐらい楽にやるわ
小菜一碟
良いboyfriendの振りは
所以你也要
それぐらいにしよう
好好扮演理想男友
There's always precious place  my heart for you
一触即发
ったく地球の裏側とか
真是的 地球那头神马的
いちいち大袈裟なんだよ
凡事太夸张了吧
だって本当に大事なんだもん
可是真的很重要啊
なくしたらきっと立ち直れない
我要是搞丢了肯定振作不起来
まあまあ　それよりさ
好啦好啦 话说
皆は夏休みどうすんの
大家暑假都打算干什么
さんちゃんは家族で旅行だっけ
我记得小珊要跟家人一起旅游
来月の頭にね
下个月初去
それ以外は今のところ予定はないかな
除此以外暂且是没什么打算了
だったらいっぱい遊べるね
那就能经常出来玩了呢
そうだね
是啊
俺もお盆は島根のぱあちゃんとこ行くけど
我盂兰盆节要去岛根的奶奶家
それ以外空けるから遊んで
那之外都没事了 一起玩吧
一生島根にいれば
干脆一辈子呆在岛根怎样
皆家族と出かけるんだね
大家都要跟家人一起外出啊
あたしなーんも予定ないよ
我什么安排都没有哦
だからすっごい暇
所以闲得很哦
気楽でいいじゃないか
轻松不挺好的么
家族団楽なんて煩わしいだけだし
家人团聚什么的很烦人
そういえば　お母さん離れて住んでるんだよね
说起来 你是和你妈妈分开住的是吧
休みの間に会いに行ったりしないの
放假期间不去见见伯母么
しねぇな　近づきたくもないね
不去 也不想去
そ　そっか
这 这样啊
あたしまた無神経なこと言った
我又说错话踩了地雷了
言ったよね
肯定是的
もっと考えて喋れよ
多过过脑子再讲话啊
それは知らなかったな
这我不知道呢
このバカ
我个笨蛋
お母さんどこ住んでんの
伯母住在哪儿呢
神戸
神户
いいじゃん　観光がてら遊びに行けば
挺棒的嘛 去观光顺便玩一玩呗
なんで行かないの
为什么不去呢
も　もういいじゃん
够 够了啦
人には色々あるんだし
人总是多多少少有些隐情的嘛
念のため言っとくけど
为以防万一我先说一声
幼少のことのトラウマとか
童年时代的内心创伤啊
捨てられて憎んでるとか
被抛弃就产生憎恨心理啊
仲違いで埋まらない確執とか
感情破裂导致不断争执之类的
そういったもんは一切ないからな
这些事情完全不存在
前にも言っただろ
我之前也说过吧
何とも思ってないって
没什么隐情
じゃあ　どうして
那是为什么
別に話すことじゃ
没什么好说的
いい　もう一回言ってあげる
听好了 我再说一遍
百パーセント幸せにする自信があるなら
我说了 你要是有百分百的信心能让我幸福
あんたの誘いに応じてあげてもいいって言ってんの
那我也不是不可以答应你的邀请
そ　そりゃもちろん
那 那是当然的
俺なりに　どんな夢でも見させたげる
我会以我的方式 满足你任何梦想
今の時点でマイナス百ね
刚刚这话就负一百分了
「俺なり」だって　ダメだった時の保険でしょ
说什么「以我的方式」 就是怕万一不给力的托词吧
自信ありませんって言ってるようなもんじゃない
不相当于说自己没有信心嘛
中途半端な覚悟で私を口説こうなんて
想用吊儿郎当的觉悟来说服我
一世紀早いわ
还早一个世纪呢
不快だから　さっさと消えて
我心情不爽 迅速给我消失
何だよブス
搞什么 丑女人
はいはい　さよならブス専さん
好好好 只会勾搭丑女先生拜拜
とことんみっともなっ
越看越low
マイナス千ねあれは
那种货色该算负一千分才对
み　見た見た
你 你们看见了没
こえー
好可怕
声かける相手完っ全にミスったね
挑错了搭讪对象啊
でも　まあ　正論だよね
可是 她说的好有道理
ちょっとかっこいいかも
好像有点帅诶
恭也君
恭也
知り合い
你认识
なんでお前いるんだよ
你这家伙怎么会在这儿
お前
家伙？
この愚弟が
你这个蠢弟弟
相変わらず姉に対する口の利き方がなってないわね
还是老样子对姐姐出言不逊嘛
あ　姉
姐 姐姐
改めて初めまして
重新自我介绍一下 初次见面
佐田怜香です
我叫佐田怜香
恭也はいつもお世話になってます
恭也平时承蒙照顾了
超ビックリですよ
真是吓了一大跳
佐田君にお姉がいるとか
佐田同学居然有姐姐
あたし　いないことにされてたの
当我不存在吗
まあ　母と神戸で暮らしてるし
不过 我和妈妈一直住在神户
こっちには年に一　二回しか戻ってこないからね
一年也就回来这边一两次
それにあたしが連絡しても全然返事しないし
而且就算我联系他也毫无音讯
エリカ　知ってた
绘里香 你知道吗
お姉さんいくつなんですか
姐姐你芳龄多少啊
まったく
完全不知道
21になったところよ
刚满21哦
勝手に一人っ子だと思い込んでた
还一直以为他是独生子呢
じゃあ　大学生なんですか
那就是大学生吧
ええ
是啊
とても大人っぽくて素敵ですね
看起来好成熟好漂亮啊
じゃあ　　この人将来あたしのお姉さんになる人
那这个人将来也就是我的姐姐咯
あなたたちも恭也のお友達
你们也是恭也的朋友？
いえ　あたしはクラスメイトです
不 我是他同班同学
あ　あたしは
我 我是…
将来的大姑子
何をぼけっとしてんだあたしは
我在发什么呆啊
恭也君のご家族の前に
在恭也家人的面前
恭也君の彼女やらせてもらってます
我是恭也的女朋友
篠原エリカと申します
我叫筱原绘里香
こちらこそ弟さん
我才是承蒙您弟弟…
お世話にされっぱなしで
照顾了
その　えっと
那个 这个
よろしくお願いします
请多指教
以上です
我说完了
ふっつーのことしか出てこなかった
我只说了些好普通的话
馬鹿な子だと思われたかな
会不会被当成个蠢姑娘
彼女
女朋友
恭也の相手してくれてありがとう
谢谢你陪着恭也
可愛がってやって
好好疼爱他吧
安全上垒
はい
好
じゃ　そろそろ行くわね
那我差不多该走了
帰ってやることもあるし
回去还有事要办
荷物
你的行李
あんたが持ってきて
你帮我带回去
うちに来る気がよ
你要来我家啊
何　文句あるの
怎么了 不行啊
ほら　早く
好了 快一点
タクシー　使えよ　めんどくせー
打出租嘛 麻烦死了
嫌ならいいよ
不乐意就算了
断っても
拒绝我也没关系
先帰ってあんたの服全部バラバラに切り刻んどいてあげる
我先回去把你的衣服全部撕碎了
前みたいね
就像之前那样
似ている
真像
むしろ更にひどい
不如说更过分
横暴な奴
蛮横的家伙
じゃあな
我走了
メールするね
我会给你发短信的
なかなか強烈なお姉さんだね
真是个强势的姐姐啊
それに　あんな佐田君　ちょっと予想外
而且 那样的佐田同学有点令人意想不到呢
お姉さんのこと言いたがらなかった理由
我好像知道他为什么
分かった気がする
不提起他姐姐的事了
お父さんは
爸爸呢
海外出張中
国外出差去了
相変わらず仕事の虫か
还是这么热衷于工作啊
会えない家族のために働いて虚しくないのかしらね
为了见不着面的家人工作 不觉得空虚么
そんなもんだろ　父親って
所谓父亲 就是这样的吧
ま　ちょうどよかった
不过正好
お父さんの部屋使えるし
我可以睡爸爸的房间了
あたししばらくこっちにいるから
我会呆在这里一段时间
なんにためんだよ
你来干嘛的
観光よ　観光
观光啊 观光
久々にこっちに戻ってきたんだから　遊び倒すの
许久难得回这里一趟 我要玩个爽
あんたの彼女　エリカたんだっけ
你的女朋友 叫绘里香是吧
見た目で釣られちゃう子相変わらず多いのね
被你外表吸引的女孩子还是那么多啊
あんたみたいなガキを好きになるなんて
喜欢上你这种小鬼
例え弟じゃなくてお願い下げだわ　あたしは
就算不是我弟弟 我也恕难接受
そりゃ　こっちのセリフだ
彼此彼此
何か言った
你说啥
別に
没什么
あんただってどうせ気まぐれとか
反正你也就是一时兴起
やりたいだけなんでしょ
或者想跟人家来一发什么的吧
さっさと別れてあげなさいよ
赶快分手吧
気の毒だから
太可怜了
何かと思えば
还以为你要说什么
あんたに口出しされるようなことは
我的事
してねぇだよ
不需要你来指手画脚
口出しするわよ
我就要
最低な弟なんて耐えられないの
我才不要有个渣男老弟
だから　気まぐれじゃなきゃいいんだろ
那么 只要不是一时兴起就行了吧
まさか　本気だって言いたいの
该不会 你想说你是认真的
うそでしょうお
扯淡吧
あんたなんか
就你
「恋愛なんてごっこ遊びで幸せに浸るとか馬鹿すぎる
恋爱不过就是玩玩 自以为沉浸在幸福中的人简直是愚蠢
自覚してままごとやってる幼稚園児の方が何倍もマシぜ」
还不如那些清楚自己在玩着过家家的幼稚园小朋友
なんて中二病全開だったくせに
你之前明明还说着这些中二全开的话
うるせーな
吵死了
そんな話どうだっていいだろ
随你怎么说
荷物さっさと片せ
赶快去收拾行李
後でやるわよ
我待会儿会整理的
あたしに命令しないでくれる
不要命令我好吗
恭也君がねぇ
恭也这孩子
誰
谁啊
はい
喂
エリカちゃん
绘里香
ごめんね　寝てた
对不起 你在睡觉吗
いや　誰です　か
那个 你是哪位啊
あたしです　恭也の姉の
是我 恭也的姐姐
はい　どうもです
是 您好
おはようございます
早上好
いえいえ　全然大丈夫です
没没 完全没关系
どうしたんですか
有什么事吗
エリカちゃん　今日何か予定あるの
绘里香 你今天有什么安排吗
いえ　特には
没 没什么安排
ホント　ならあたしとデートしない
真的？ 那要不要和我约会
59点　テレビで見た時はすごい行列だったから
59分吧 在电视上看见排了好长的队
期待してけたど
还有些期待的说
ヤラセだったのかしらね
看来是炒作啊
そうですね
是啊
テレビの情報を鵜呑みにしちゃダメですよね
电视上的消息不能一概全信的呢
まぁ　食べれないこともないけどね
不过也不是不能入口啦
そうですね
是啊
ごめんね　付き合ってもらっちゃって
抱歉啦 让你陪我来
いえっ　とんでもないです
没 没什么啦
こっちに親しい友人もいなくて
我在这边也没有玩得好的朋友
後　個人的にエリカちゃんに会いたかったの
还有就是我个人想见见绘里香
やっぱり　品定めだ
果然 是来评定我的
顔普通
长相一般
ウエスト普通
腰围一般
足首普通
脚踝一般
マイナス500点
负500分
弟にふさわしいか
她是来鉴别
見極める気でいらっしゃる
我是不是跟自己弟弟相配
で　でも同時に
但 但是同时
お姉さんの懐に入り込むチャンス
这也是笼络姐姐的好机会
あたしもお姉さんとまたお会いしたかったんで嬉しいです
我也是 好高兴又见到姐姐
今日はとことんご一緒させてください
今天就让我奉陪到底吧
いいの
可以吗
優しいのね
你真温柔呢
じゃぁ　どんどん行こうか
那 我们赶紧去吧
はい
好的
ありがとうございました
谢谢光临
これ楽しみだったのよ
我一直想吃这个来着
どこかで座って食べましょう
我们找个地方坐下来吃吧
公園とか
公园怎么样
はいっ
好的
かわいっ
好可爱
見た目よしっ
卖相过关
すごい食べますね
你真能吃啊
そんな細いのに
明明那么瘦
そう
是吗
普通だと思うけど
我觉得还好啊
美味しー　90点
好吃 90分
エリカちゃんも食べてごらんなさいよ
绘里香你也尝尝吧
さすがにもう苦しい
我真的是快吃不下了
これってもしかして
这难道是…
俺の酒が飲めねってのかい
你是说不能喝我的酒吗
こういうこと
是这个意思吗
はい　いただきます
好的 我开动了
うまそうだね
看起来很好吃的样子
一口ちょうだいっ　なんつって
给我来一口吧
女の子だけで寂しいじゃん
就你们两个女孩子不会很无聊吗
俺らとどっか行かない
要不要和我们一起去哪玩
動物園にでも行ってきたら
你们去动物园找找看怎么样
あんた達なんかでも相手にしてくれる
说不定会有愿意理你们的
メス猿がいるかもよ
母猴子在的哦
そ　そうっすよね
是 是啊
こりゃ失礼いたしました
我们先走了
ホント世の中いい加減な男ばっかりね
这种靠不住的男人真是到处都有啊
手厳しいですね
真是严厉啊
当然
当然了
あたし　軽いナンパって大嫌いなの
我最讨厌轻浮的搭讪了
あわよくばなんて気持ちで
抱着碰运气的心情
どうこうしようなんて
就想和女生交往
完全に女を馬鹿にしてるわよねぇ
这完全就是把女生当傻瓜吧
蹴りあげてやりたくなっちゃう
真想踢他们一脚
どこを
踢哪儿
遊びで満足してるような人は
只想和女孩子玩一玩的男人
男とは呼べないわよね
根本不能称之为男人
単なるお子様よ
还只是个孩子而已
恭也だってそう
恭也也是
あたしにしたらまだまだガキんちょ
要我说的话他还只是一个小屁孩
それって　恭也君がいい加減な気持ちで
你的意思是
あたしと付き合ってるって言いたいんですか
恭也君是抱着随便玩玩的心情和我交往的吗
そうはいってないけど
我没这么说
姉としてはにわか信じなれなくてね
作为姐姐我一时还有点难以相信
大丈夫ですよっ
没事的
確かにだらしない時期もあったけど
确实他有段时间不太自重
今は改心して
但现在已经洗心革面了
お前だけだって行ってくれました
还对我说了只要你这种话
人家没这么说
なにそれ
什么
恭也のセリフ
恭也说的吗
そんな安っぽいドラマみたいな
像低俗的偶像言情剧一样
あたしが悪い男に騙された時も
我被坏男人骗了的时候
本気でそいつをボコボコにやっつけてくれました
他还很生气地把那个男的狠狠地揍了一顿
只是揍了一拳而已
うそでしょ
骗人的吧
少女漫画のヒーローじゃないんだから
他又不是少女漫画的男主角
これだって　恭也君が
这个也是恭也君送给我的
お前は俺のもんだって証にくれたんです
证明我是他的所有物
项圈的替代品而已
犬じゃないし
你又不是狗
こないだなんか耳元で大好きだよって囁いてくれました
前段时间他还在我的耳边 小声地跟我表白了
非常激动
やめてっ
别说了
もういいからやめて
够了 别说了
おかしい
太奇怪了
悪いけど有りえない
抱歉 不过这是不可能的
あの子のそんな姿
他做这种事的样子
想像するだけで気持ち悪いわ
我光想一想都觉得整个人都不好了
嘘じゃないし
不是假的
気持ち悪いじゃない
也不会让人觉得恶心
何がおかしいの
有什么好奇怪的
家族だからって何でも分かってるつもりなんだろうけど
因为是家人 所以你可能觉得你了解他的全部了
恭也君だってちょんと本気で人を好きになれるんです
可是就算是恭也君 也是会真心喜欢上一个人的
あなたこそ馬鹿にしないで
你别瞧不起人
自分で言ってて恥ずかしくない
你自己说这种话不觉得害羞吗
じゃあ　真剣な人を笑うことは
那 嘲笑付出真心的人的你
恥ずかしくないんですか
不觉得羞愧吗
いうじゃない
你很能说嘛
でもいいのかな
但是这样好吗
あたしにそんな口きいて
用这种口气跟我说话
いくらお姉さんだからって
就 就算你是他的姐姐
彼氏の悪口言われたらむっとします
说他的坏话我还是会生气的
いいわね
很好
勝負しない
要不要比一下
もしもエリカちゃんがあたしに勝てたら
如果绘里香赢了的话
誤ってあげるけど
我就道歉
服きざむとかすげーな　お前のお姉ちゃん
把衣服剪碎真是厉害啊 你的姐姐
そりゃ俺んちに逃げてきたくもなるわ
难怪你会想逃到我家来
笑うことじゃないよ
没什么好笑的
昔っから迷惑してんだ
从小时候开始就觉得她很麻烦了
しかも年々ひどくなる
并且还一年比一年厉害
まぁ　兄弟なんてそんなもんだ
不过 兄弟姐妹就是这样的啊
俺も朝起きたら　これだぞ
我也是早上一起来 就发现这样了
あいつだ
是她打来的
お姉ちゃんだ
你姐姐吗
出ないのか
你不接吗
どうせろくでもないことだろ
反正肯定没好事
でも　電話出ないと後で大変じゃないか
但是 你不接电话之后不会很麻烦吗
もしもし
喂
だから　今すぐクルトンホテルに迎えに来なさい
都说了 让你现在马上来克鲁顿酒店接我
何でわざわざ俺が　自分で帰って来いよ
我为什么要特意去接你 你自己回来啊
あんた馬鹿
傻啊你
それができないから言ってるんでしょ
就是自己回不来才这么说的啊
お金もないし
我身上没带钱
動ける状況じゃないの
现在人走不开
そりゃ吉報だ
那真是好消息啊
一生そこにいればいい
你就一辈子待在那儿吧
あっそ
这样啊
可愛い彼女を見捨てるわけね
你要抛弃你可爱的女朋友吗
エリカが一緒なのか
绘里香和你在一起吗
何で
为什么
何でもいいでしょ
怎样都无所谓吧
とにかくエリカちゃんの方が重症なのよ
再说绘里香的情况比较严重
あいつと何かあったのか
你和她发生什么了吗
別に　噛みついてきたから
没什么 就是她来挑衅我
可愛がってあげただけ
我就稍微疼爱了一下她
いい　分かったらさっさときて
好了 你知道了就赶紧过来吧
エリカちゃんどうしたんだ
喂 绘里香怎么了
恭也
喂 恭也
遅っ
真慢
あたしを待たすなっていつも言ってるでしょ
不是说了别让我久等的吗
あいつは
她呢
今はだめなの
现在还不行
あんたは大人しく
你就老实…
あっちか
那边吗
ちょっと
等等
ダメだって言ってるでしょ
我都说不行了
うるさい　どけ
烦人 让开
何　あたしに逆らうの
怎么 你要反抗我吗
あんた　どうなるか分かってる
你知道会有什么后果的吧
好きにしろよ
随便你
場合によっては　俺も黙ってない
要是她有什么事 我是善罢甘休的
な　何よ　カッコつけて
什 什么嘛 在这里耍帅
お客様っ　大丈夫ですか
这位客人 您没事吧
気持ち悪っ
好恶心
すみません
抱歉
まさか恭也君まで来てくれるなんて
没想到恭也君也来了
あたしが呼んだのよ
是我叫他来的
それより　大丈夫
比起这个 你没事吧
はい　だいぶ楽になりました
嗯 感觉舒服多了
何かあったんだ
发生什么了
や　実は　あれ
不是 其实 那个
甜点自助
お姉さんに食べ比べ勝負を挑んだけど
我和姐姐比赛谁能吃得多
限界突破しちゃって
不小心突破极限了
それで
然后就…
なんだそりゃ
你们这是搞什么
恭也
いっていな　このクソ
好疼啊 你这个臭…
だから言ったでしょ　ダメだって
所以我才说不行
女の子に恥かかすんじゃないわよ
别让女孩子丢脸啊
ほら　さっさと財布よこしな
快点 赶紧把你的钱包交出来
まだお会計済んでないんだから
我还没付账呢
一万円お預かりします
收您一万日元
エリカちゃん　なかなかやるじゃない
绘里香 还是挺能干的嘛
場合によっては　俺も黙ってない
要是她有什么事 我是不会善罢甘休的
いっちょまえに男の顔してんじゃないわよ
居然还有这么男人的一面啊
気持ち悪っ
好恶心
で　何で勝負なんてことになったんだよ
那 你们怎么会想着去比赛呢
それは　お姉さんが恭也君のことを馬鹿にするから
那是因为 姐姐她看不起恭也君你
それで
然后呢
そんだけ
就这样
何だそら　小学生か
那算什么 你是小学生吗
だって　ムカついたんだもん
但是 我很生气嘛
いくらお姉さんとはいえ
就算是你的姐姐
いわしときゃいいんだよ
你让她说不就行了
めんどくさいことになるんだから
不然就会变得很麻烦的
じゃあ　もしあたしが馬鹿にされても
那 要是我被小瞧了
恭也君は黙ってるの
恭也君会坐视不理吗
当然　二度と口聞けないようにしてやるよ
当然 会让对方再也开不了口
ラブ
love
って言って欲しいんだろ
你是想让我这么说吧
どうせ罠だと思ったよ
我早就知道是圈套
わざと引っかかってやったんです
故意装作上当的样子的
そうか　成長したな
是吗 你也是成长了呢
くそう　油断した
可恶 放松戒备了
最近いい思いばっかだったからな
是因为最近他对我太好了啊
でもね　お姉さん　すぐにわかると思います
但是 姐姐 我相信你很快就会明白的
恭也君もちゃんと人を好きになれるって
恭也君也是会真心地喜欢上一个人的
因为你们是家人啊
下次请再带我去吃蛋糕吧
筱原绘里香
だって家族だもん
因为你们是家人嘛
いい子じゃない　エリカちゃん
绘里香 挺不错的
根性も度胸もあるし
有毅力又有勇气
好きだな　あいう子
我挺喜欢这种孩子的
まあ　根性はあるかな
也是 的确挺有毅力的
それでね　一度神戸に連れて行ってあげようと思うんだけど
所以 我想带她去一次神户
收件人：绘里香
事件：Re：那么事不宜迟
信息已发送
いいわよね
可以吧
来ちゃった
真的来了
神戸
神户
是的  来到了    神户
ママ　着いたよ
妈妈 我们到了
恭也君のお母さんって
伯母是个什么样的人
どういう人なの
什么样的
どうなって　普通のおばちゃんだよ
就是个普通的大婶啊
もっと具体的に
说得更具体点
大丈夫だよ　エリカちゃん
没事的 绘里香
試験だとかそういうつもりは全っ然ないから
完全没有测试你的意思哦
ママもきてくれたんだ
妈妈你也来了啊
恭也君の　お母さん
恭也君的 妈…妈
ばらばら　雨揺れてるのに
玫瑰 玫瑰 在雨中摇曳
今僕たちには無関係
现在 和我们没有关系
ずっと知らなかった
一直都不曾知道
一人じゃ知れなかった
一个人无法知晓
こんなにこの世界は
这个世界如此
光が咲く
光辉灿烂
嘘みたいな嘘で
因为谎言般的谎言
君に出会ってしまった
和你相遇
魔法ゾーンに掛かるように
如同被施了魔法
君に染まってゆく
逐渐染上你的气息
嘘みたいな嘘で
因为谎言般的谎言
君に恋してしまった
恋上了你
もっともっと弄んで
更加更加地戏弄
このオオカミハート
这颗狼之心
夢中にさせないで
让我着迷再来俘虏
このオオカミハート
这颗狼之心
秘められた過去　失われた絆
埋藏的过去 丢失的羁绊
すれ違う思い
夏の夜空に
在夏日的夜空之下
狼少女　最後にして最大のうそが花開く
狼小姐 最后最大的谎言之花温情绽放
次回　愛及屋鳥　I LOVE YOU
下回 爱屋及乌 I love you
全ては愛の名の下に
一切都是以爱之名